['Tokyo Disneyland(Urayasu, Chiba Prefecture, Japan)', 'Osaka Castle(Osaka, Japan)', 'Fushimi Inari Shrine(Kyoto, Japan)', 'Hiroshima Peace Memorial Park(Hiroshima, Japan)', 'Kinkaku-ji Temple(Kyoto, Japan)', 'Nagoya Castle(Nagoya, Aichi Prefecture, Japan)', 'Mount Fuji(Yamanashi Prefecture, Japan)', 'Universal Studios Japan(Osaka, Japan)', 'Shinjuku Gyoen National Garden(Shinjuku City, Tokyo, Japan)', 'Gunkanjima Island(Nagasaki, Japan)']
['도쿄 디즈니랜드(우라야스, 지바현, 일본)', '오사카 성(오사카, 일본)', '후시미이나리 신사(교토, 일본)', '히로시마 평화 기념 공원(히로시마, 일본)', '긴카쿠지(교토, 일본)', '나고야 성(일본 아이치현 나고야)', '후지산(일본 야마나시 현)', '유니버설 스튜디오 재팬(오사카, 일본)', '신주쿠 교엔 국립 정원(일본 도쿄도 신주쿠구)', '군함도(나가사키, 일본)']
['가족과 디즈니 팬이라면 꼭 방문해야 하는 도쿄 디즈니랜드는 캘리포니아에 있는 오리지널 디즈니랜드의 모든 마법을 체험할 수 있는 곳입니다. 다양한 테마 공간, 화려한 퍼레이드와 쇼, 다양한 캐릭터를 만날 수 있는 도쿄 디즈니랜드는 즐거운 당일치기 여행에 완벽한 장소입니다.', '일본에서 가장 유명한 성 중 하나인 오사카 성은 방문객들에게 일본의 풍부한 역사와 문화를 엿볼 수 있는 곳입니다. 언덕 꼭대기에 위치한 이 성에는 도시의 숨막히는 전경을 감상할 수 있는 박물관과 전망대가 있습니다. 멋진 건축물과 아름다운 정원이 있는 오사카 성은 여유로운 산책을 즐기기에 완벽한 장소입니다.', '수천 개의 밝은 주황색 도리이 문으로 유명한 후시미이나리 신사는 교토의 상징이자 일본의 가장 상징적인 명소 중 하나입니다. 산의 산책로는 계절에 관계없이 신비롭고 고요한 경험을 제공하며 교토의 멋진 전망을 감상할 수 있는 유명한 정상으로 이어집니다. 카메라를 꼭 지참하세요!', '히로시마 중심부에 위치한 평화 기념 공원은 원자폭탄 희생자들을 기리며 평화와 추모를 장려하는 곳이에요. 공원에는 수많은 기념관과 박물관, 유네스코 세계문화유산으로 지정된 원폭 돔이 있어 비극의 침묵의 증인 역할을 하고 있습니다.', "'황금 파빌리온'으로도 알려진 긴카쿠지는 일본 건축의 걸작이자 교토 최고의 명소입니다. 건물의 꼭대기 두 층은 금박으로 코팅되어 주변 정원에 반사되어 반짝이는 것이 특징입니다. 이 고요한 분위기는 일본의 전통적인 아름다움을 즐기기에 좋은 장소입니다.", '나고야의 역사적인 랜드마크인 나고야성은 관광객과 현지인 모두에게 인기 있는 여행지입니다. 아름다운 정원, 흥미로운 박물관, 일본 전통 의상을 입어볼 수 있는 기회 등 독특한 문화 체험을 할 수 있는 곳입니다. 특히 벚꽃이 피는 계절에는 성이 더욱 인상적입니다.', '일본에서 가장 유명한 자연 랜드마크인 후지산의 눈 덮인 봉우리는 유네스코 세계문화유산이자 일본의 중요한 상징입니다. 특히 여름철에는 주변 지역에서 하이킹 코스, 온천, 아름다운 산의 경치를 즐길 수 있습니다.', '영화와 테마파크 애호가라면 유니버설 스튜디오 재팬은 꼭 방문해야 할 곳입니다. 해리포터, 미니언즈, 심슨 가족 등 유명 블록버스터와 TV 시리즈에 기반한 놀이기구와 어트랙션을 갖추고 있어 캐릭터와 함께 몰입감 넘치는 경험을 할 수 있는 완벽한 장소입니다.', ': 도쿄의 번화한 도시 한가운데 있는 고요한 오아시스인 신주쿠 교엔 국립정원은 아름다운 일본식 정원, 프랑스풍 정원, 영국식 조경 정원을 갖추고 있습니다. 봄에는 벚꽃부터 가을에는 국화까지 다양한 식물을 감상하며 여유로운 피크닉을 즐기기에 완벽한 장소입니다.', '전함 섬으로도 알려진 군함 섬은 역사 애호가와 사진 애호가들이 꼭 방문해야 할 곳입니다. 이 섬의 버려진 탄광 시설은 한때 우뚝 솟은 콘크리트 건물과 녹슨 기계가 있는 지구상에서 가장 인구 밀도가 높은 곳 중 하나였어요. 독특하고 섬뜩한 광경을 볼 수 있습니다.']
일본은 최첨단 기술뿐만 아니라 고대 문화가 풍부한 대조적인 나라로 가득합니다. 상징적인 랜드마크와 번화한 도시부터 산과 바다의 고요한 자연의 아름다움까지, 이 매혹적인 나라에는 모두를 위한 무언가가 있습니다. 전통과 현대의 독특한 조화를 경험할 준비를 하시고 여행 중에 맛있는 현지 요리를 맛보는 것도 잊지 마세요!